       O algoritmo quicksort divide o problema grande em problemas menores, já que é de divisão e conquista, os problemas
menores são ordenados independentemente, as soluções aõ unidas para produzir o resultado final.
       Escolhe-se arbitrariamente um pivô, e a partir desse pivô o vetor será dividido em duas partes, à esquerda os números 
com chave menores ou iguais a x, e à direita números com chaves maiores do que x.

       Algoritmo:
       1-Escolher um pivô arbitrariamente.
       2-Percorrer o vetor a partir da esquerda até que A[i]=> x;
       3-Percorrer o vetor a partir da esquerda até que A[j]=< x;
       4-Trocar A[i] com A[j].
       5-Continuar esse processo até que os apontadores i e j se cruzem.